我应该欠他们吗？他们会告诉我们他们如何使用自己的IP
很棒的新应用程序，但首先是一小段公告，我认为是
大部分内容由艾伦·肖尔斯（Allen Shores）撰写，关于我们的精彩新博客文章
看一下，让我们在Blog上共享一个屏幕。如果您愿意，我是否愿意提供并共享此屏幕？
还没有看到它，现在发现它现在浪费了，因为
JSI业务的首席维护者，因为他的真正称呼是未来主义
他是科幻小说家，他向往未来，并回望
ipfs 2019营地来自遥远的未来，并讨论了哦，我的上帝的发布，这是
如果您现在不在那里，可以观看到深潜视频，您会感到
就像你在那儿一样，因为每秒有很多帧的幻觉
动画将发生，您将能够听到音频，然后您可以将其重新看到
发生的事情的过去，它很棒，您应该阅读它
因此，如果您知道如何阻止塔式ipfs，请检查是否还有其他内容
艾伦（Allen）肯定说，嫉妒的ipfs oda 37是
发布它是一个模块，它是一个npm，你可以得到它，你想说多久
关于那件事的一切是什么，是的，我可以在那里谈论
也是ipfs Blanc上的博客文章，现在我将带您了解
在那里，但总而言之，这是一个崭新的构造函数的一些新功能
允许您使用基于Promise的API在一行中创建一个and ipfs节点，因此
您只需等待一个全新的现成的ipfs节点，这是一个很小的变化
但我认为这会使很多人感到高兴，这也将简化我们的过渡
进入歌手等待，当重构最终达到ipfs的时候
如果有的话，人们切换起来会容易很多
打破API更改，因为它们已经在使用诺言了
将来对DNS链接IPS的支持应该会更容易
名称解析，这意味着您可以对/执行某种命名解析
IP NS / DNS域名，它将消失并查找DNS和DNS
链接地址，这样很酷，它可以委派对等方和内容路由
并且默认情况下未将其打开，但是您可以将其打开，然后可以
要求网络中的另一个节点为您找到您的对等方或内容
在国际象棋IVF中非常有用，因为我们没有DHT，如果
您在一种资源受限的环境中运行ipfs，
您没有足够的计算能力或存储能力来容纳一大堆
在您的工作和诸如此类的事情中表现得很好，然后又一会儿
迟到了，这是一个全新的Web UI，其中包含这些文件的一些新功能
和同伴页面，但请查看博客文章以获取所有深入信息
有关此方面的信息和新闻，以及您需要更改和更改的API
考虑到非常感谢你，我想也要好好工作的姐妹们
发布火车go ipfs ODOT 4.2-今天晚些时候发货
在我的清单上，我读了提词提示器和史蒂文（Steven）上的所有内容
给它一个大拇指，所以它一定会发生的令人难以置信的
显然是发行说明博客文章，所有这些好东西都会在以后发布，但是
只要知道它随时都可以出现在演出的明星上
想要再次收起它，嗨，伙计们，让我简要地告诉你
我们将关闭任何类型的产品，我想在那之后，拉面会告诉您更多信息
技术方面，我们可以在此期间或之后进行问答
演示文稿让我来做，这是我第一次使用如何分享
在这里，我看到了，所以您可能会看到我的屏幕喘着粗气哦，是的，没有什么好
好的，所以我们正在构建任何类型的文件，它是统一的用户界面，或者实际上是
我们称其为新网站的分布式操作系统，我们正在做
因为您会知道当前工作有一些严重的缺陷
集中式数据垄断拥有我们所有的数据，它们决定了什么
我们看到了，但是您不能在像我这样纯粹来自俄罗斯的国家/地区
审查制度，还有哪些是金钱上的回报
被同一家大公司引用，因此YouTube占据了总收入的百分之四十五
人们赚钱，Instagram不与创作者共享任何东西，这是
由于当前的垄断地位，几乎到处都是
Web 2.0服务，也可以阅读我们的私人通讯，因此一无所获
实际上属于创造这些东西的人，同时你们
已经为新网站奠定了基础，所有这些东西
可以解决，但目前我们仍在使用Web 2.0产品
因为用户像我这样的普通人，他们使用的是产品而不是协议，因此
需要产品来传播协议，就像电子邮件客户端为我做的一样
我的pop3 Apple音乐在免费浏览器和masaya浏览器之间实现了
HTTP，以此类推，这就是我们要构建的内容，因此这是任何类型的条目
指向利用Web 3.0功能，这是在浏览器环境中用户
使用拖放操作，非常简单的编辑器实际上可以创建
分散的应用程序，没有编码技能，我们有一个很大的
专注于创作，因为我们认为这就像我们要引导内容一样
和分散式应用中的应用，因为
内容可寻址的分布式堆栈实际上不仅是单个
基础，但作为生态系统，这是我们将看到更多收益的时候
展示我们将如何实现这一目标，以便用户可以创建一些东西
就像用拖放操作的小睡一样，是因为我们使用的是这个统一的用户
界面方法，基本上说我们采取了一些类似的方法
一切都是一个方块，那个方块有一些像简单的方块一样简单
块是文件，视频或音频文件，所以就好像不是您这块
像这样的块，你不能做得更小，就像这最小的锁
一切，然后我们将像复杂的块一样烹饪，其中包括
那里的小块代表数据结构的数据库
最小的块，这一切都在可视化编辑器中进行，
龙的黑暗力量可以与这种块一起工作，很酷的是
在任何时候您都有内置的数据钱包，并且用户可以管理所有
用相同的方法处理数据，这非常酷，因为数据所有者会跳闸
当然，这并不意味着您可以访问
您的数据，或者您可以决定谁可以访问您的数据，但最重要的是
重要的是您实际上可以使用您的数据，可以修改连接
彼此之间，这是我们要带来的真正的数据崇拜
基于血液的方法是可行的，因为大多数应用程序具有相同的功能
设计模式，以便我们在Web 2.0中习惯的大多数事情
例如在Dropbox或YouTube中，或在儿子Trello中喜欢任何您喜欢的媒体
可以想到的主要是具有内容的数据库，因此我们将这种观点
数据库，我们和我们将它们统一起来，并作为构建块呈现给
我们的用户，这实际上就是人们可以轻松构建事物的方式，
成为软件开发人员而无需编写代码当然有
始终是开发人员的地方，因为开发人员可以开发新的
阻止新类型的集成，以便Cole生态系统得以发展，我们可以
喜欢合作创造更好的产品，当然是因为
它的内容可寻址性每个块都有唯一的哈希，并且可以连接其中
具有内容可寻址现金链接的任何事物，这实际上是
为什么这个开放的生态系统成为可能，因为以前的所有应用程序
在关闭API的内部和内部数据时，现在谈论API是什么
任何类型实际上是该块，并且从这些块访问这些块的权限
不同的用户以及从这些用户中编译新的或新的上衣的贵族
块，因为每个块都是哈希，所以我们当然会使用大多数
您正在创建男生，目前我们只有舞台
电子或跨平台的客户，但我们计划开发
每个平台的本地客户，因为我们认为这是我们可以证明的方式
您知道，本地第一个软件的真正魔力就是美丽
它是应用程序，因此我们认为我们并没有为
一个特定的用例实际上试图构建一个可以解决问题的多合一解决方案
允许用户进行适应，而有些人则认为人们不想
之所以创建应用程序是因为他们为什么需要创建应用程序，但是大多数
我们目前拥有的东西，例如文档或Dropbox或您的
配置文件或任务管理器，一切都是这样，实际上是这样
方法创建这样的东西非常容易，尽管
因为它是一个开放的生态系统，人们将能够进入它，因为它现在正在运行
一个合适的基础人员，我们实际上将能够拥有他们所拥有的东西
创建并希望将来与之联系，所以这实际上是我们想要的
所以我们想专注于需求专家或类似的人
社区领袖或博客作者，他们将能够很容易地创建广泛的
服务范围并拥有它们以及大多数用户，因此当然
大多是自定义工具或使用其他人创建的工具，但是他们
将能够将这些工具相互连接，我们认为与大多数人一样
的Web 2.0应用程序将可以通过这种方式重新创建，但是
构想我们的团队，我认为与大家分享的是，我们希望建立这个新团队
用户有权私下思考的网站
和沟通，并拥有他或她的数据，并且我们有言论自由
而且没有中央网守可以控制和感应信息，
那里和那里有克里奥尔人的清晰而民主的规则可以奖励
创建促销的参与者可以存储并提供内容和服务，因此
我认为这是我们的共同愿景，我希望如此
以及路线图，所以我们目前有一个alpha产品，这一切都与
已关闭，因此所有关于私有页面的信息都已加密，因此每个页面仍处于
在使它平滑的过程中，但像我们所说的真实版本
我们正在构建的产品的下一个就是用户要使用的下一个产品
将能够创建公共页面，而我们将能够，因为我们将介绍
我们将能够实际创建类似的应用程序和服务的数据库
流行的Web 2.0产品或您可能会出现的新想法
我们计划建立一个经济体，将所有这些经济体整合到一个经济体中
当然，我们希望文件Qin能够在一天之内发生，并为人们所用
根据配餐和存储将资源贡献到系统中
我们计划有一天将其连接到文件经济系统，是的，我认为这是
就像我们的团队一样，哦，罗马人正在通话，所以我很乐意我们感谢您
问题，如果您有一些，如果您想要的话，我也可以显示一些内容，例如
产品，或者如果您没有看到它，很高兴看到它的演示，所以嗯
你看我的屏幕是的，所以这是这是任何类型的主屏幕
就像是您的主屏幕，当您注册时
注册我的意思是当您在用户中时，您开始了一对公共和
私钥已生成，您的数据项目符号已创建，实际上这是您的
数据项目符号，还将要求您命名自己，但这就像
为了其他用户可以区分您的目的，因为我们没有
用户的中央注册表，我们无法控制我们的答案，但可能是您的
朋友或同事需要知道您的名字，然后这是
所有差距都位于当前和当前的主屏幕，您是如此
容易创建新的东西非常容易且平易近人，甚至您也可以
选择表情符号是因为它更容易识别图片
比阅读单词更快，这是一个非常易于使用和直观的编辑器
与加号，您可以添加不同类型的块，并且有
就像文本块一样，for块有不同的用途
例如，我可以创建标题，当然可以添加一些图像和视频，或者
从这里添加书签，并使用此按钮，我也可以更改块
在方块视图中键入其他内容，因此会有不同的工作时间
通过拖放，我可以移动东西，抱歉，我没有
之所以移动，是因为那里有视频，所以像那样，然后这个
是我如何创建结构的方法，所以让我展示一下可以做什么
完成此功能的限制后，我可以创建一些内容
就像我的个人头版一样，它可以组织所有事情
这对我很重要，因为有不同类型的积木
创建看起来很适合您的页面非常容易
知道具体的用例，所以我看起来有点不同，但是好东西是
可能就像您可以将块放入页面中一样，它可以正常工作，因此，如果一切
非常非常容易理解和易于创建，这是最后一步
我们添加的内容是历史记录，因此您可以查看所有所有版本
您所拥有的页面的文件的，也可以
通过单击获取链接来与他人共享，并与您与您共享的人共享
想要，并且这当然以点对点的方式工作，因此一切都是
存储在您的设备上以及直接与您直接连接的人
可以知道您可以彼此相邻添加类似的链接和文件，
看起来不错，但这是当前烟雾，主要是这样的
非常基本的，所以可以做的事情不是很多，但是
添加数据库将是一件非常强大的事情，就是这样我
对我来说，这看起来很酷，我意识到时间到了
问题没关系，您可能想停止共享，看到我们走了
很快，罗曼·德（Roman de）您有想要的任何技术知识吗？
告诉我们还是我们应该公开提出我可以解决的问题
简要介绍一下纺织品，因为起初我们开始自己做所有事情
并使用A或B GB，但随后发布了纺织品，我们开始与
他们的图书馆现在我们正在密切合作，试图加快
改进可以加快我们产品所需的速度，并计划
在ipfs中推广一些东西，就像我们在那里有趣
因为我们只使用以前的实现，所以非常有趣
快速实施，以及有关性能和所有方面的一切
因此，在此方面，它也尝试对IFS社区有所帮助
一年，关于纺织，我想我们打算
实施当前的还原文档，如文档的每个版本
只是ipfs中的一个文件，但在以下情况下，我们目前正在向IPO发行
他们存储像道歉图这样的块，这将非常
IP第一营之后的有趣挑战，因为我们印象深刻
是不是很酷，是很有道理的，如果您能捕捉到所有这些
在Arkady中提供图形信息，这是一个很好的结果，存储效率和
制作该应用程序的当前版本以及如何部署它
电子丰度电子在库中也带有带纺织品的ipfs
在golang中，我们试图像我们的计划那样，为
从平台，并试图使某种成本大部分代码
古拉格，所以我们将能够使用纺织品和
我们在每个平台上都有自己的代码，因此希望希望移动设备对某些问题有所疑问
Alpha的种类很棒，因此聊天中的一些问题以及
杰西卡（Jessica）的第一个演讲是可以在线获得的，以便
我们可以参考一下，之后您可以与我们分享
是的，我认为如此出色，艾伦肯定想知道我将能够发布网络应用程序
以及桌面应用程序，所以我认为他对发布什么内容感兴趣
的应用程序看起来像目前一样，只是私人页面，您可以
与某人共享，就像您共享加密密钥，另一方共享
将加入您在纺织术语中的话题，但我们正计划
实施公共页面，以便我们能够以某种形式发布
网关，但大多数功能仅在安装时可用
平台上的应用程序，因为您需要完整的功能
功能性的IP第一服务器在本地，这也很有意义，他还询问是否有一个
抢先体验计划或我可以在您可以注册的网站上进行注册的东西
我们正计划开一个公开赛，但我想不，我不确定公开赛
但在接下来的几周内，我们绝对可以与您分享该版本
已经和一些人在一起存在错误，因为在这种情况下
人们看到了这些视频，他们可能直接在Twitter上与您取得联系
他们可能会得到他们可能会发现自己可以访问是的，好的Eric
毫无疑问，他流口水，而埃里克（Eric）负责
他兴奋的ipfs的设计
关于你采取任何类型的方向
我认为这不仅是唾液问题，他还期待着
三明治艾伦（Alan）向我们展示询问您需要在ipfs中添加或修复哪些内容
使任何类型的工作更好，给定s的任何特定事物是
我认为关于连接的大多数事情都有用处，而不是有用处
和性能，因此我们期待并在IP上进行大量讨论
关于扎结下的连通性的第一个阵营是
解决这些问题以及性能方面的可能性很大
人们不喜欢当他们的CPU使用率接近100次测试以下的音频时
有点断断续续，但普遍的看法是，我们可能想
允许人们运行比任何类型或ipfs true更多的应用程序
我们在办公时间提到很酷之前，是的，
不断进行的勤奋工作有时会与您竞争，希望您能快速发现
时代，但总的来说，这是我们一直在关注的事情
史蒂文（Steven）询问您如何实现聊天程序，是否有任何类型
我们计划介绍的功能聊天，就像我们看聊天一样，是其中一种观点
到数据库中，我们计划将它们添加为一个，因此目前我们正在努力
在当前版本上，这将与您在没有显示的情况下显示的内容相同
蝙蝠，但在接下来的六到八个月内，我们不打算引进
数据库和聊天将是迄今为止的一种观点之一
我们将介绍的数据库将像论文一样使用
ipfs日志为孩子
太酷了，等到电话结束还有一分钟
可以的话，我们可以随时获得一个大粉丝钥匙吗
向我们展示他们的所作所为非常感谢
看起来很棒，我要把我所有的笔记都留在那里
分布式组织我有很多待办事项，这看起来要好得多
如果没有其他事情，让他们非常感谢的地方，那么我
打电话给你们，因为真的很喜欢我们建造的所有东西
因为有你，并且喜欢我们的爱，我们真的很想成为其中的一份子
这个更大的团队，我很乐意分享我的愿景，并且我正在寻找
希望彼此之间更加紧密地合作
我们曾经在这次电话会议上开展的业务非常感谢
如果您已经下周同一时间在同一缩放链接中进行ipfs每周通话调整，
有关于ipfs的问题，不知道从哪里开始
在您的办公室主持的OPF办公时间开始前一个小时进行调整
这就是我们，您已经习惯了，我们再见了，
然后有六个再见朋友